Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Иори-чан, жаңадан келген.
Мен осы көктемде ғана университет студенті атандым, мен өте қуаныштымын!
Қош келдіңіз
Бүгін менің кандидатурамды ұсынғаныңызға рахмет... Е!?
Хехе…
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ха ха ха... Бұл түс пе?
Қандай қорқынышты түс.
Мен неге орта мектептегі қыздың формасын киемін...
Қайырлы таң... Ну!
Қайырлы таң
Эй...Жыл!
♪~
~♪
Ах...
Мен үлкендерімнің мұндай хоббиі бар деп ойламаппын.
Иә? Не туралы айтып тұрсың, Иори?
Өйткені бұл форма!
Маған форма ұнайды, бірақ олар неге жоғары сыныптағы ұлдарға арналған?
Мен бүгін үйірме жұмыстарын жүргізуді шындап ойлап жүрмін.
Иә?
Қайырлы таң... Иә?
Хмм, әрине...
Бұзық (Иори) Жоқ, Чиса!
Егер сіз мұны сүңгу үшін пайдалансаңыз, ол сізге беріледі!
Дайвинг? Ах...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Міне (Иори/Кохеи) О!?
Сонымен, Чиса оны сабырмен қабылдайды ма?
Бізге форма керек пе?
Бірақ біз мұны қалай пайдаланамыз?
Мұны істеу сізді акулалардан қорғай ма?
Бұл екеуі не туралы айтып жатыр?
Келіңіздер
Олай болса, түсіндірейін.
Дубляжда қолданылатын құрал-жабдық жалпы түрде осылай көрінеді.
Сізге форманың қажеті жоқ!
Бұл өтірік!
Аузыңды жап және тыңда
Басқаша айтқанда, суға түсу
Бұл ақша тұрады.
Енді мен мұны айтқаннан кейін түсінесіз, солай ма?
Ол осылай қолданылады.
Хмм…
Уф... (Кохеи) А...
Сіз көп нәрсені елестететін сияқтысыз.
Хмм...
Балалар сендер «Изу көктем фестивалі» туралы білесіңдер ме?
Иә?
Мамыр айында өткен университетімнің фестивалі туралы.
«Шеңбер сайысы Мистер сайысы»
Оқиға бар.
Жеңімпаз шеңберге ақшалай сыйлық беріледі.
Хмм, солай ма? Сіз шынымен біздің пайда болады деп күттіңіз бе?
Дұрыс! (Кохеи/Иори) Маған ұнамайды!
Мұны ерлер сайысы деп те атайды...
Отококон деп қысқартылған
Бұл сұмдық!
Ха! Чиса білді ме?
Былтыр да көрдім.
Кешіріңіз.
Мұндай киімді кигеніңіз үшін қалай күлкіге айналуға болады?
Бұл әзіл емес (Иори/Чиса) А...
Эй, Кохеи (Кохеи)?
Сен әдемісің
Не... не?
Егер сіз келсеңіз, біз міндетті түрде жеңеміз.
Шеңберге сүйкімділігіңді бересің бе?
Олай десеңіз де...
Сонда мен саған керек емеспін, солай ма? (Котобуки) Неге?
Себебі Кохэй осында, солай ма?
Сәлем Иори
Бұл не?
Сіз әзілсіз. (Иори) Мен сені өлтіремін.
Екеуің де мынаны киіп алыңдар.
Не? (Котото) Бүгін мен теңізге барамын.
Көлемі туралы не деуге болады?
Бұл аздап ауырады.
Егер бос орын болмаса, жақсы.
Олай болса кеттік!
Уссу
Иә... теңіз?
Чиса бармай ма?
Дүкен нөмірі
көремін.
Не, Иори?
Сіздің университеттік өміріңіз басталған кезде толқыдыңыз ба?
Не? (Чиса) Сіз қалай ойлайсыз?
Мм, қазір ойлап қарасам, көңілім толқып кетті...
Мен жасадым...
Сонда, әрине,
Бұл сізге ұнайды деп ойлаймын.
Иә?
Иори менімен бірге жаттығады.
Онда мен Кохеймен біргемін.
Мұны істеу өте оңай
Су астында тыныс алу сезімін сезіну
Иә
Регюді аузыңызға ұстап, дем алыңыз.
Чип… Чип, чип!
Бұл қалыпты тыныс алудан мүлдем басқаша сезінеді.
Дұрыс, тыныс алғанда ауа бірден ішке кіргендей болады.
Сондай-ақ мыналар бар:
Дем алған кезде аздап күш жұмсалады...
Әй, үйренгенше, біліп отыру керек.
Менде тыныс алу қиын болуы мүмкін (Иори) Иә.
Сонымен, сіз шынымен суға түскіңіз келе ме?
Түсінікті
Ха ха ха ха...
Iori?
Пуха! Ха ха...
Сәлем Иори
Бұл не...
Неліктен тынысыңыз тарылды?
Өйткені бұл ауырады.
Неге танкті арқаңда алып жүрсің?
Су астында тыныс алу қорқынышты.
Қорқынышты ма? (Иори) Иә...
Түсіндім, жақсы...
Бастапқыда түсініксіз болуы мүмкін, бірақ тез үйреніп кетесіз.
Ал, қайталап көрейік.
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Маска ішіндегі су...
Мүмкін сіз оны тым еркін киген шығарсыз. Маған қарызға бер.
Сізге көп рахмет
Сол тұтынушылар...
Әй, іссапар алдында сүңгуге келген сияқты.
Бұл көп қиындық сияқты.
Бос емес болып көрінсеңіз де, костюм әкелуге барын салдыңыз.
Хахаха Сен сенімдісің, солай ма? (Иори) Сенімді ме?
Солай емес пе? Сол адамдар-
Тіпті қымбат ақша мен уақытты сүңгуге жұмсау
Бұл дегеніміз-
Бұл жерде сонша сүйкімділіктің бар екендігінің дәлелі емес пе?
Мен суда қалудан қорқатынымды жоғарыда айттым.
Кешіріңіз (Котоки) Менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Су астында ауа таусылғанын ойласам, тіпті қорқамын.
Мұның не екенін түсінесің бе?
Ал...
Бұл жігіттің аты Сегізаяқ.
Бұл қосалқы реттегіш.
Су астында ауасы таусылғанда достарыңызға беріңіз.
Салмақ белдіктері белгілі бір бағытта бекітіледі, бірақ...
Мұның да себебі бар.
Бұл бірдеңе болған жағдайда оны тез жою.
Өз қауіпсіздігіңіз үшін ғана емес—
Сіз енді сүңгуірлерге көмектесе аласыз.
Біз қауіпсіздікті мұқият тексердік.
Мұнда тек сен емес, мен де осындамын.
Жарайды, ендеше ішке кіріп, сүңгіңіз.
Мен саған не болса да көмектесемін
Жарайды!
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
О!
А... мен жасадым. Бұл мүлдем ауыртпады!
Иә!
Бұл суда...
Мен білмеген дүние!
Ха ха ха... (Чиса) Иә!?
Чиса! (Чиса) Иори?
Мен сіздің айтқаныңызды түсіндім.
Теңіз астында тыныс алудың өзі керемет!
Мен мүлде жүзе алмаймын! (Чиса) Дұрыс...
Жаңа әлемге қол тигізу деген осы!
Бұл ма? ғарышқа бару -
Салмақсыздықты сезінгендей ме?
Иори: Түсіндім, киіміңді ауыстыр.
Ақыр соңында, сіз шындап сүңгіп жатқанда...
Қалқымалы сезім немесе сол сияқты...
Тек...
Тек қолынан келгенді таңдайтындар ешқашан қуанышын түсінбейді.
Сіз нені айтасыз?
Түсінбейсің бе?
Бұл сенсің, солай.
Істеуге болмайтын нәрселерді жасай алудың қуанышы бар.
Сәлем!
Коу!
Хмм... бұл дәмді (ұзын).
Міне, тағамдар (бәрі) О!
Рахмет
Мен қуаныштымын, Иори, сенің әлсіз тұстарыңды жеңе алғаныңа.
Мен әлі де суды ұнатпаймын.
Бірақ сіз жаңа әлемге қадам басудың қызығын білдіңіз бе?
Иә! Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ, алғысымды айта алмаймын.
Сонда да бұл...
Ах...
Енді бұл жаңа әлемнен бас тартуға ешқандай себеп жоқ.
Мен оны жек көремін!
Уф, мен тағы да көп ішіп алдым...
Су... жоғары
Не істеп жатырсың... Иә?
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Ұйықтап алайық
Иә?
Не? тістері? сурет?
Иә!? (Азуза) Хм...
Жоқ, жоқ, бұл мүмкін емес.
Мас күйде оянғанда, жаныңда жартылай жалаңаш ұйықтап жатқанын көрсең...
(Котобуки мен Токитаның қорылдауы)
Әдеттегідей.
Дәлірек айтсақ, бұл адам кім?
Әй, бұл бір-біріңді бірінші рет кездестіріп тұрсыңдар (Кохи) Уау!
Бұл біздің колледж аралық клуб екенімізді білдіреді.
Сіз мұны білесіз бе?
Сіз басқа мектептенсіз бе?
Бұл қыз - Аоми әйелдер университетінен келген Азуса Хамаока.
Сонда ол адам неге ұйықтап жатыр?
Футон болғандықтан емес пе?
Мен алдымен сол футонда ұйықтадым...
Мен ондай нәрселерді ойлайтын әйел емеспін.
Уау... (Кохеи) Қалыпты—
Киіміңді шешіп, бөлмеде жалаңаш адаммен ұйықтар ма едің?
Міне солай болды
Мына жігітке әйел сияқты қарасаң ақымақ болып көрінесің.
А... сенің киім киюің әдеттен тыс.
Бүгін сыртта істейтін жұмысым бар.
Сондықтан мен Азусаға телефон соқтым.
Онда мен сені оятайын ба?
Күте тұрыңыз (Иори) Иә?
Менің сізге бірінші айтарым бар.
Бұл Иззу көктемі фестивалі туралы маңызды оқиға.
Хой аяқталуы
О!
Сен әлі де жақсысың.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Окономиякиді Изу көктем фестивалінде сатасыз ба?
Иә, өте жақсы!
Жақсы болмаса, қиналып қаласың
Сатылым шеңбер бюджетін толықтыру үшін пайдаланылады.
Сонымен—
Бүгін біз бірінші сынып оқушыларынан мұны жасай алуын сұраймыз.
Токки мен Буки туралы не деуге болады?
А, біз...
Хисаши Токита кеттік! (Токита) О!
Мен құрал-жабдықтарды дайындаймын.
Аяқтаған соң бәріміз бірге тамақтанамыз.
Көп пісіріңіз.
Жарайды, бастайық.
Иә (Кохеи/Иори)...
Жасайық, Кохэй!
Маған қалдыр, Китахара!
Иззу көктем фестивалі туралы маңызды оқиға? Сіз еркектердің жағымсыз жақтары туралы айтып жатқан жоқсыз ба?
Негізінде, бұл соған байланысты...
Балалар, Чиса-чанды көндірулеріңді қалаймын.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Сондай-ақ Иззу көктем фестивалінде сұлулық байқауы бар.
Сатып алу үшін шеңбер бюджеті
Мен Чиса-чанның шыққанын қалаймын.
Сіз шынымен менің бұл сендіруімді жасағанымды қаладыңыз ба?
Мүлде мүмкін емес!
Бірақ егер ол жеңсе...
Енді ерлер кештеріне барудың қажеті жоқ.
Сәлем! Қанекей мынаны істейік!
Әдетте, Чиса ешқашан...
Мен сұлулық байқауына қатысуға келіспейтін едім.
Олай болса, оны әдеттен тыс күйге келтіру керек.
Чизаны мас күйінде қалдырып, оның үкімін тонады.
Сұлулық байқауына қатысу кепілін алыңыз!
Жоқ, ыстық, Кохэй!
Дұрыс, Китахара! Ыстық соғудан қорқамын
Сізге ылғалдану керек!
Ал, мен саған сусын алып келейін.
Ура, оолонг шай
Сендерде лотерея ұтысы бар емес пе?
Китахара: Түсіндім. Оң қол - алкоголь.
Оң қол – Чиса, сол қол – мен.
Қара, Чиса, іш.
Мен қазір жібере алмаймын, сондықтан кейінірек
Онда мен оны аламын. (Иори/Кохеи) Иә?
Ой... ішпейсің бе?
А... у...
Не? Онда біртүрлі нәрселер бар ма?
Ха... хахаха сене алар емеспін!
Жүр, іш, Китахара!
Әй... Әй, дәл солай!
А... не болды? Иори
Жоқ, ештеңе...
Не істеп жатырсың!
Қазір болған оқиға – форс-мажорлық жағдай!
Кезекпен жүріңіз! (Кохи) Олай болса, мен бұл жолы істеймін.
Олай болса, мен саған сусын әкелемін.
Хехе...
Сіз не істеп жатырсыз? (Иори) Уф!
О...
Чичичи... Чиса Бұл ерекше ештеңе емес!
Әрине, екеуі де жақсы.
Имамура-кунды ішуге тырысып жатырсыз ба?
Уф...
Кохей шайы.
О, бұл жаман.
Боу!
Кешіріңіз, бұл форс-мажорлық жағдай болды.
Бұл қалай форс-мажорлық жағдайға айналуы мүмкін?
Мм, жарайсың, жарайсың!
Мен оны Азуса-сандай жасай алмаймын.
Жарайды, жарайды, университет фестиваліндегі дүңгіршек.
Міне, осындай жерде, болды, Чиса.
Не?
Сіз сыраны қалайсыз, солай ма?
Мен солай болады деп ойладым, сондықтан дайындалдым!
Мен саған керек емеспін
А, мен оны ала аламын ба?
Фаах! Екеуің өте мұқиятсыңдар!
Таудан түскеннен кейін, қолым түсіп кететіндей болғанша қылыш шабуды жаттықтырамын
I am extremely happy to share in the praise...
Иә, иә, Нанакадан естігенімдей, олар сүйкімді жасөспірімдер емес.
Нанакадан?
Сіз жақсы достарсыз ба?
Тек анда-санда телефон соғу.
Сондықтан мен сені жақсы білемін, Иори-кун.
Ах! Енді түсіндім, сонда
Мен сізден көп нәрсе естідім.
Нанакадан...
Мен сенің досыңа қоңырау шалуым керек.
Ах... (Кохеи) Уа!
Iori лас
А... не істеп жатырсың?
АВ пен еркектерге қатысты бұл түсінбеушілік...
Ахаха, жарайды
Жоқ, бәрі жақсы...
Негізі, менің де аузым екеуіне де жақсы.
Бір хоббиі бар балалардың болғаны жақсы.
Let's talk about a lot of things next time!
Бір хобби?
Сіз дайвинг туралы айтып отырсыз, солай ма?
Уф...
Сәлем Китахара! Бұл маңызды емес нәрселер туралы айтатын уақыт емес.
Жоқ, бұл өте үлкен мәселе...
Хмм...
Иә? Екеуіңде не болды?
Жоқ, жоқ, шынымен емес!
Мен сусын алып келейін!
Мен бұл қозғалысты пайдаланғым келмеді, бірақ...
Бұл барлығына арналған жалғыз сусын...
Иә, Улонг шайы (Кохеи) өтінемін.
Жарайды, өйткені мен де көп (Чиса) бар
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Теңізді ойласаң, қырылған мұзды елестетесің!
Сироп - бұл меншік!
Мен толып кеттім
Екеуің бірге тамақтаныңдар.
Қазір екеуің не істеп жатырсыңдар?
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Чи-чан, сен мені мас қылып не істемексің?
Нанана... Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін!
Бұл ауыр айып!
Егер сіз оны жойып, онымен бірдеңе жасағыңыз келсе, менде де бір идея бар.
Жоқ, олай емес!
Сонда сіз не істемек болдыңыз?
Қарғыс атсын! Еш нәрсе істей алмайсың!
Айла жоқ! Чиса!
Не?
Сұлулық байқауына қатысуыңызды өтінемін (Чиза) Мен мұны қаламаймын.
Бұл жігіт мүлдем жалаңаш жерге тізерлеп отырады, өтінемін!
Мен оны жоғарыдан басу керек пе?
Кем дегенде «Иә» немесе «Жоқ» деп жауап беріңіз!
Тек сұраңыз! (Кохи) Міне!
Ұнамаса, ұнатпа!
Жоқ, бұл жақсылық сұраудың жолы емес.
Сондай-ақ сұрауыңыздың себебін нақты көрсетуіңіз керек.
Ах...
Себеп жоқ па?
Жақсы...
Егер Чиса пайда болса, сіз ұтып алған жүлдені ала аласыз, солай ма?
Егер біз мұны жасасақ, ерлер сайысына барудың қажеті жоқ.
Хмм... Түсінемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Чи-чан
Маған мүлдем ұнамайды.
Ой...
Мен күткен едім, бірақ...
Олай болса менен басынан сұрама.
Не болды?
Жабысқан арал жоқ сияқты...
Бізге Отоко байқауына қатысуға кепілдік бар ма?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Ойланып қарашы, үлкендердің арасында кім болды?
Егер бұл сұлулық байқауы болса, Азуса пайда болар еді.
Ол әрине әдемі.
Алдын ала турда сүрінбей қалғаныммен.
үшін? неге?
Мен купальникімді ұмытып кетіппін, іш киіміммен көріндім және дисквалификацияландым.
Бұл көптеген жағынан таң қалдырады.
Сізде ұят жоқ па?
Ол сондай әйел.
Жоқ, жоқ, солай...
Жақсы, егер сіз әрқашан жасайтын нәрсені істесеңіз, сіз түсінесіз.
Шаа!
Бұл шешінудің тамаша тәсілі!
Келесі Егер сіз ұтылсаңыз, M-тәрізді спред жасаңыз!
(Клуб мүшелерінің шуы)
Жарайды, мен оны бір секундқа араластырайын!
Қош келдіңіз
Азуса мұндайды ұнатады, солай ма?
Ма-зе-те!
А, иә!?
Бұл рас па? (Азуза) Иә.
Өйткені бұл бейсбол жұдырығы, солай ма? Сіз оны шешіп алғыңыз келе ме?
Амансың ба!?
Жарайды, жеңілсем, шешіп аламын. Бұл бейсбол жұдырығы.
Әрине, толықтай жалаңаш болмаймын, бірақ мен де қызбын.
О... не?
Бұл рас.
Сондықтан таңғышты дұрыс кидім.
Мен бірінші барамын.
Бірақ Китахара...
Енді ұшатын ештеңе жоқ (Азуса) Кукуку...
Уайымдама Кохеи
Бұл бір ғана мүмкіндік... Мен бір ғана мүмкіндік үшін бәріне тәуекел етемін!
(Маки) Мақсат болған бірінші курс студенті Итадори қаза тапты.
Tocky Bookie Бұл бала ең жақсы!
Сізге ұнағанына қуаныштымын
Қандай керемет талант.
Олай болса, жылдамдықпен жарысайық!
Оны қабылдап, артқа тұрайық. Кохей!
Жоқ, сіз артта қалуыңыз керек.
А, бұл қызық болды.
Олар жақсы балалар, солай емес пе? (Азуза) Иә.
Мен мұның несі жақсы деп ойлаймын...
Маған ұнады.
Эй Чи Чан (Чиза) Иә.
Неліктен сұлулық байқауына қатыспайсыз?
Маған ұнамайды
Мен мұның бәрі әйел болудың пайдасы туралы деп ойлаймын.
Ол қайда?
Мм, көрдіңіз бе.
Бұл балалар Чи Чанның жеңісіне ешқашан күмәнданбады, солай ма?
Бұл Чи Чанды ең сүйкімді деп санағандықтан емес.
Егер Чиса пайда болса, сіз ұтып алған жүлдені ала аласыз, солай ма?
Хмм...
Сіз қалай ойлайсыз?
Шынымен де... (Азуса) Иә?
Не болса да ұнатпаймын деп тұрғаным жоқ.
Ол жай ғана мені ұятқа қалдырғысы келеді.
Маған сенің ойың ұнамайды.
(Азуза мен Нанаканың күлкісі)
Бұл не?
Дұрыс, бұл еркектік емес.
Олай болса мұны істейік (Чиса) Иә?
Иори мен Кохеиге рахмет
Чиса-чан сұлулық байқауына аман-есен қатысады.
Не? Шын айтасың ба!
Ойыңызды бір түнде өзгертіңіз!
Менің екеуіңе беретін бір нәрсем бар (Кохеи/Иори) Ой?
Енді алыңыз.
Неге!
Чиса-чан маған байқауға қатысу үшін бірнеше шарттарды қойды.
Сендер де ерлер сайысына баратын сияқтысыңдар.
Сонда біз не үшінміз?
Бұл босқа әрекет!
Ең болмағанда сенде мына қыз бар!
Сіз бұл туралы айтып отырсыз!
Көңілді сияқты
Екеуміздің жақсы араласқанымыз өте жақсы.
Мұның бәрі жақсы, солай ма? (Чиса) Иә.
Жарайды, мен аздап сергіп қалғандай болдым.
(Иори мен Кохеидің әбігері)
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Уақыты келген жоқ па?
Иззу көктем фестивалі! Алақай!
Бұл Пик а Будан шыққан Чиса Котегава.
Жоқ!
Уф!
Уау! Елес!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory